Заказчик:
1. Просмотр каталога продукции. Отображается весь список товаров с возможностью просмотра каждой единицы (её изображение, характеристики).
2. Провести расчёт основных показателей осветительного оборудования с отображением на графике: эффективность работы, энергопотребление при
	заданных условиях. Страница с расчётами выглядит как набор полей для заполнения значениями характеристик. Можно добавлять светильники
	из каталога с автозаполнением полей или вносить данные самому.
3. Оформление заявки. Вносятся контактные данные с прикреплённым сообщением, в котором можно указать единицы продукции из каталога.
4. Просмотр контактов. Отображение контактных данных фирмы и информации "О нас" (может быть отдельно).
5. Просмотр и скачивание документов. Страница с документами, содержащими нормы, спецификации и т.д.
6. Внесение предложений.

Пользователь:
1. Управление действующим проектом разработки освещения: форма с указанием информации о заказчике, требования, фозможность прикреплять фото,
	делать письменные заметки. Форма может иметь состояния: в работе, закрыто, отменено. Форма закрепляется за определённым пользователем.
	Другие пользователи не могут вносить изменения в формы, которые созданы кем-то другим.
2. Просмотр каталога продукции и связанные с ним расчёты.
3. Просмотр истории проектов.

Администратор:
1. То же, что и пользователь.
2. Управление формами проектов: переназначение на другого пользователя.
3. Редактирование информации о продукции, контактных данных, отображаемых заголовков.
	

